❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අයිස්ක්‍රීම් හදන හැටි මට උගන්නන්න.
- එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ ආවා
මගෙන් අයිස්ක්‍රීම් හදන හැටි උගන්නන්න කියලා ඉල්ලන්න විතරයි.
ඒ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
මම ඔහුට ගෙවිය යුතු සියලු මුදල් ආපසු ගෙවීම සඳහා
මම මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණා
"අයිස්ක්‍රීම් සාදන්නා පිටුපස දොර භාවිතා කරයි" යනුවෙන් පමණක් පිළිගනු ලැබේ.
නමුත් මම විහිළුවට හුස්ම ගන්න පටන් ගන්නේ ඇයි
එයා මට ළං වෙන හැම වතාවෙම?
මම ඇයි මාවම ගැඹුරට හාරන්නේ?
වාව්, අද කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
අපි චිත්‍ර අඳින්න යමු!
මොන මගුලක්ද! ආයෙත්?
සු මූ! ඒ ඔයාගෙ ඩ්‍රෝන් එකද?
ඒක නැත්නම් මම ඒක කඩනවා!
මම ඔයාට බය නැහැ!
ඔයාට මාව ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕනද?
හරි එහෙනම්, මම රැවටුනා කියලා හිතන්න එපා.
හේයි, ඔයා ක්‍රීප්ෂොට් ගන්නවා නේද?
ඔයා කුඩු උනොත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඉතින් දැන්, ඔයාට මගේ ෆොටෝ එකක් ඕනද? මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
මගේ ලස්සන හෙළි කරන එක මම බය දෙයක් නෙවෙයි.
අහකට ගන්න.
ඔබට එයට එරෙහිව සටන් කළ නොහැකි විට, සැඟවීමට කාලයයි.
ඔයා කැපිලා.
ආ... ඒක හරි.
හොඳයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මෙන්න.
සියල්ල අවසන්.
ඒක පොඩි තුවාලයක්, ඒත් ඔයා ඒක ඔතා.
ටිකක් වැඩියි වගේ.
කිසිවකට වඩා හොඳයි.
ඔයා මට ඩ්‍රෝනය අවහිර කරන්න උදව් කළා, මම ඔයාට තුවාලය ඔතාගන්න උදව් කළා.
අපි සමබරයි.
ඔයාගෙ මැෂින් එක හරිද?
ඒක හොඳයි.
බලන්න, මට අවුල්.
ඔයාගෙ ඩ්‍රෝන් එක හැම වෙලේම මාව හොයන්නෙ ඇයි?
මමයි ඒකයි ගැලපෙන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඒක ඇදගන්න එක මගේ අවාසනාව වෙන්න ඇති.
ඒක යන්ත්‍ර දෝෂයක්.
චිපය නැති වූ දා සිට, එය සංඥා නැති කර ගනිමින් පවතී.
හේයි, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
එය මගේ වරදක්.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඔයාට හැප්පෙයි කියලා.
ඒ මම. බුධ ග්‍රහයා ප්‍රතිගාමීව සිටින නිසා මම විශේෂයෙන් අවාසනාවන්තයි.
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔයා මට අයිස්ක්‍රීම් හදන හැටි ඉගැන්නුවා.
අපි දැන් හරි.
එයා මාව ගොඩක් වතාවක් හසුරුවලා තියෙනවා.
ඇයි මම එක පාරක් එයාව හසුරුවන්න හොඳ නැත්තේ?
නමුත් ඔබේ අත තුවාල වුවහොත් අයිස්ක්‍රීම් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
කමක් නෑ. කොහොමත් හැමදාම අයිස්ක්‍රීම් කන්න ඕන නෑ.
මට හැමදාම ඒක කන්න වෙනවා.
ඔයා ඒ තරම් ගෑනු ළමයෙක්ද?
ඉස්සර මම අයිස් වතුර බිව්වා.
නමුත් ඔබේ අයිස්ක්‍රීම් කනවා
බොහෝ ඵලදායී වී ඇත.
එය මගේ ගණනය කිරීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ආ... මම කියන්නේ ඔයා හරිම හොඳයි.
හරිම හුරුබුහුටි, හරිම ආදරණීය.
අගය කිරීමක් වශයෙන්, මම ඔයාට තවත් අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙන්නම්.
- ශීතකරණයේ තියලා හෙමින් කන්න.
- නෑ.
මම පටන් ගත්තට පස්සේ, මට නවත්තන්න බෑ.
මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බෑ.
එහෙනම්, මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට හැමදාම අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙන්න ඕනද?
හරියටම.
මෙය කලින් සැලසුම් කළ දෙයක් ලෙස හැඟෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ තරම් කම්මැලිද?
ඔබ.
ආ... නෑ, නෑ...
හැමදාම රෑ හතට මගේ ගෙදරට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න එන්න.
ඇයි... රෑට?
මොකද උදේට නැගිටින්න බෑ.
ඔහ්... හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යමක් නිවැරදි නැතැයි මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට නැවතත් පොරොන්දු වුණා.
ඒ වගේම, අපි අමුතු අයිස්ක්‍රීම් ගිවිසුමකට එළඹුණා.
මේ දවස්වල, ඔරලෝසුව හතට වදින සෑම විටම
මම එයාගේ ගෙදර යනවා
ඒ වගේම එයාට අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙන්න.
තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත, අපි කිසි විටෙකත් සීමාව තරණය නොකරමු.
එය අන්‍යෝන්‍ය පරම්පරාව සහ අන්‍යෝන්‍ය සංයමය වන මු මූ සඳහන් කර ඇත.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඉරණම කියලා
ඇත්තටම අපූරු විය හැකියි.
මම එයාට අයිස්ක්‍රීම් හදනවා.
එය නිහඬ බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් සියුම් වෙනස්කම් සිදුවී ඇත.
ඔහු තව තවත් සිනාසෙයි,
මගේ වාසනාව හොඳ අතට හැරෙනවා වගේ.
අපි හැම විටම කන්ද මුදුනේ අහම්බෙන් හමුවෙමු.
මම අහසේ මගේ මාලිගාව අඳිනවා.
ඔහු ඔහුගේ පියාසැරි පරීක්ෂණ සිදු කරයි.
අපි එකිනෙකාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට එය සැමවිටම දැනෙනවා
අපි අතර කතාව වර්ධනය වේවි.
අපි අදාළ නොවන සමාන්තර රේඛා දෙකක් නොවේ.
ඔව්, නියමයි! අපි ආපහු ආවම මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටියැන්ගේ අයිස්ක්‍රීම් කෑවට පස්සේ,
ඔබේ මනස ක්ෂණිකව පැහැදිලි නොවේද, ක්ෂණිකව නැවුම් නොවේද?
එවිට ඔබට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඔයා ගෙවල් පින්තාරු කරන්න කැමතිද?
ඔව්, මම විශේෂයෙන්ම ෂින්ග්යු කන්දට කැමතියි.
කොච්චර හොඳ තැනක්ද නේද?
මුහුදට මුහුණලා, පිටුපස හරිත කඳු සහිත කුඩා නිවසක් ගොඩනඟා ගත හැකි නම්,
ඒක කොච්චර හොඳද!
දිවා කාලයේදී මුහුද නරඹන්න, රාත්‍රියේදී තරු නරඹන්න.
හිතාගන්නත් හරිම අපූරුයි නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා එකක් හදන්නේ නැත්තේ?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ගෙයක් හදන්න රජයේ අනුමැතිය සහ ඒක හදන්න සල්ලි ඕන.
මට සල්ලි නැහැ.
ඔයා මෙහෙ බයිසිකල් පැදලා නැද්ද? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- හෙලෝ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
යමක් වැරදුනාද?
හරි, මම එන ගමන්.
මම දැන් යන්නම්.
මම සමාගමට යනවා.
මම කඩේට යනවා, නගින්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- එන්න!
- හරි.
[නූතන පැණිරස, පැණිරස අයිස්ක්‍රීම්]
හරි, අපි ආවා. වැඩේට සුභ පැතුම්.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
බායි!
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක් හරි උනා කියලා කිව්වෙ නැද්ද? මොකක්ද අවුල?
මම ඒක මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා. දැන්වීම් පුවරුව ගැලවිලා වැටුණා.
මට කරන්ට් එක ගැන බයයි, ඒ නිසා මට ඒක ආපහු දාන්න බෑ.
සමහරවිට මම ඒක හරියට ස්ථාපනය කරලා නැතුව ඇති.
හරි, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේක මට තියාගන්න.
මට ඒක තදින් අල්ලගන්න.
මට ආයෙත් එතන හිරවෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
[පැණිරස අයිස්ක්‍රීම්]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා ...
දැනටමත් මෙම අදියරට පැමිණ තිබේද?
කුමන වේදිකාවද?
හේයි, ඔන්න ඔයා! මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- එයා කොහෙද?
- ඇතුලේ.
හේයි, ඉන්න! මට ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට තියෙනවා.
ඒ වැන් ෂින්ගේ සභාපතිවරයාගේ පුත් ලියු තායි.
- එයා දැන් විදේශගත වෙලා ආපහු ආවා විතරයි—
- ඒක මට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
එයා හරිම කරදරකාරයි, එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
ඉතින් මම මෙතන.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
එයා ඇතුලේ.
මට කොහොමත් එයා එක්ක කතා කරන්න බෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා. යන්න.
මේ අපේ ප්‍රධාන ඉංජිනේරු සු මූ.
මේ අපේ වත්මන් ව්‍යාපෘතියේ හවුල්කරු,
වන් ෂිං හෝල්ඩින්ග්ස් හි අධ්‍යක්ෂ ලියු තායි.
ඔයා පරක්කුයි, ඒත් කමක් නෑ.
පටන් ගමු.
අපගේ නවතම නිර්මාණය ආරක්ෂිත පලිහක් ඇතුළත් කර ඇත.
බාහිර මැදිහත්වීම් වලට එරෙහි කාර්ය සාධනය බෙහෙවින් දියුණු වී ඇත.
ඒ සමඟම, අපි එහි ඡායාරූපකරණ හැකියාවන් ද වැඩිදියුණු කළෙමු.
එයට ක්ෂණික තත්‍ය කාලීන රූප දත්ත ලබා ගැනීමේ හැකියාව ඇත.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
අපේ සමාගමට යමක් කිරීමට හැකියාවක් නැත්නම්, වෙන කිසිවෙකුට ද හැකියාවක් නැත.
ඔයාගෙ සම්පූර්ණ කරන දිනය කියන්න.
ඒ වගේම මම එයාලට අමුද්‍රව්‍ය ආනයනය කරන්න සූදානම් කරන්නම්.
සමහර සංරචක ආනයනය කළ යුතු බව ඔබ දන්නවාද?
ඒ සඳහා පූර්ව අනුමැතිය අවශ්‍ය වේ.
මම ඒක සම්පූර්ණ කළාම,
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
අපි ඉල්ලන්නේ ඔබේ සහයෝගය පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සු මූ නිෂ්පාදන චක්‍රය ඉතා ස්ථායීයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි සැලසුම් අවසන් කළ පසු, අපි ඒවා ඔබට වහාම ලබා දෙන්නෙමු.
හරි, තේරුණා.
මම ගෙදර ගිහින් තාත්තත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
මට තවත් රැස්වීම් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි ඔයාව එළියට දකින්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, සහෝදරී ඩී.
ඔය දෙන්නා හරිම වේගයෙන් ගමන් කරනවා, හරියට මැජික් එකක් කළා වගේ.
දවස් කීපයක් විතරයි, නමුත් ඔයාට දැනටමත් ඒ වගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
හරියට, එයා ඔයාගේ බයිසිකලේ යනවා වගේ.
සහ ඔබට සංඥා පුවරුව එල්ලීමට උපකාරී වේ.
ඒ මම එයාට උදව් කරන නිසා.
ඉතින් එයා මට උදව් කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔබ ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- මම එයාට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න උදව් කරනවා.
- ඔහ්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාට අයිස්ක්‍රීම් හදන්න උදව් කරනවා, එයා ඔයාට උදව් කරනවා...
හේයි!
මෑතකදී ඔබට වාසනාව උදා වුණාද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
එහෙම නේද?
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේම හරියටම 7:00ට යනවා... ඔයා ගිහින් එයාව හම්බෙනවද?
ඔව්.
එයා මගෙන් හැමදාම එයාගේ ගෙදර ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් හදන්න උදව් කරන්න කිව්වා.
හේයි, ඒත්... ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද සන්නිවේදනය කරන්නේ?
ඔබ තවත් සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගත්තාද?
අපි ඔහුව වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔහුට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු නිහඬයි.
ඔහුට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු අමුතු කෙනෙක්.
නමුත් අපි අතර තියෙන්නේ පිරිසිදු ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක්. වැඩිය හිතන්න එපා!
හේයි, මම ඒ ගැන වැඩිය හිතන්නේ නැහැ.
මට බලන්න ඕන එයා ඔයාගේ වාසනාව වෙනස් කළේ කොහොමද කියලා.
වාව්, මේ බලන්න.
ඔබගේ මෑත කාලීන කේන්දර සටහන අනුව ඔබේ වාසනාව බොහෝ සෙයින් ස්ථාවරයි.
මේ වෙනස බලන්න.
මේක ඇත්තටමද?
කොහෙත්ම නැහැ…
මැයි 15 වෙනිදා?
ඒ එයා මගේ ස්කූටරය හදපු දවස.
එයට පසු,
මට දැනුනේ මම ගොඩක් අඩු අවාසනාවන්තයෙක් කියලා.
බලන්න! මම ඔයාට කිව්වා!
ඔයා එයා එක්ක පැටලෙන්නේ නැති තාක් කල්,
ඔබට ප්‍රතිගාමී බුධ ග්‍රහයාගෙන් බේරීමට හැකි වනු ඇත.
නෑ පැටියෝ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම රිය පැදෙව්වේ නැහැ.
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා, මම එයා එක්ක සාප්පු සවාරි යනවා.
ඔහු සමහර පිරිමින්ට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ආහ්? කවුද?
අන්න, ඒ අපතයා.
ඒ කව් ද?
ලියු තායි සමඟ කටයුතු කිරීම තරමක් අපහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මෙවර ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ, අපි වන් ෂින්ගේ විභවය දකින නිසා පමණයි.
එයා දැන් කිව්ව දේ හිතට ගන්න එපා.
මට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
පරීක්ෂණය අතරතුර මම අහම්බෙන් එය සීරීමට ලක් වුණා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක හොඳයි.
හරි, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් කාර් එක ගන්න. මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඒක ඉරණම.
ඩි ඩි, දැන්වීම් පුවරුව දැනටමත් එල්ලලා තියෙනවා, තවත් ගනුදෙනුකරුවන් එන්නේ නැහැ. අපි ළඟට යමු.
හරි, එහෙනම් ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මොකක්ද? ඔයා නවතිනවද?
මම නැවතිලා කඩේ පිරිසිදු කරන්නම්.
තව මොනවද සුද්ද කරන්න තියෙන්නේ? මම ඔක්කොම සුද්ද කළා.
ඔයාට ඕන එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
නෑ... මම හැමදාම එයාට අයිස්ක්‍රීම් හදලා දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඒක සූදානම්.
ඔව්, නමුත්... ඔහු මේ වෙලාවේ එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ගනුදෙනුවක් තිබේ.
හරි එහෙනම්. මම මුලින්ම යන්නම්, ඔයා එයා එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
- බායි-බායි.
ඔයා ආවා.
ඒක සූදානම් වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
[රෝස: ඉන්න, නිල්: ඉන්න එපා]
TT-මේක ඔයාට.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම්... මම යන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. ආපහු එන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ඒ කවුද?
ඔහ්, හේයි, ලී ඩි.
කොහෙද?
හරි, මම යන්නම්.
හරි. හරි, බායි.
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි. හෙට මගේ උපන්දිනය ගැන කාටවත් එයාට කියන්න අවසර නෑ.
මොකක්ද? එයාට මතකද කියලා බලන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඇයව පුදුම කරන්න ඕන.
- ඔයාගේ උපන්දිනේට එයා ඔයාව පුදුම කරන්න හොඳ නැද්ද?
- ඒක ඇත්ත!
ඇයට එය මතක නම් එය දැනටමත් පුදුමයකි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා. බීලා එන්න!
චියර්ස්!
හොඳ පහරක්! හොඳින් ක්‍රීඩා කළා!
ඒයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ පහරකට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත්තේ?
හොඳ පහරක්! ඔව්! හොඳ පහරක්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා මෑතකදී ඔයා වගේ නෙවෙයිනේ.
ඔව්, සීනියර්. ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුල වූයේ කුමක් සමඟද?
මම මෑතකදී වැඩිය විවේක ගත්තේ නැහැ, ගොඩක් රෑ වෙලා. ඒ නිසා මට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න හොඳ නැහැ. ඔයාගේ ඇඟට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔව්, මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න තරම් වැදගත් දේ මොකක්ද? ඒ ගැන අපිට කියන්න.
- නාට්‍ය බලන්න.
- ඒයි, නාට්‍ය බලන්න!
ඔබ මෑතකදී හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියා.
ඔව්?
- අයිස්ක්‍රීම් එකද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබට එය සෑම දිනකම අනුභව කළ නොහැක. ඔබ වැඩිපුර කෑවොත් එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි. තේරුණාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, හෙට රෑට ඔයාට මොනවා හරි සැලසුම් තියෙනවද?
7:00 න් පස්සේ මුකුත් නෑ.
- හේයි, අපි එකට බෝල සෙල්ලම් කරමු.
- ඔව්, නියමයි.
අපි ඒක කරමු.
- බෝල සෙල්ලම් කරනවද?
- ඔව්.
- නැත්නම් වෙන මොනවද?
- ඔව්, මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි! මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
- අහන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින්... ඔයාලා කෙල්ලෙක්ට කැමති නම්, එයාට ළං වෙන්න හේතු හොයනවද, නැත්තම්...?
කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ, ඇත්තටම ඒක හරිම සරලයි.
- හෙට තියෙන්නේ බෝල සෙල්ලම් කරන එක විතරයි.
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි!
එන්න, අපි බොමු!
චියර්ස්!
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම ඇහුවේ?
මට කුතුහලයක් තිබුණා. මම නාට්‍ය බලනවා.
ඒක මගේ සමාලෝචන සඳහා, සමාලෝචන පමණයි.
නියමයි, එහෙනම් අපි හැමෝම හෙට ක්‍රීඩාංගනයේදී හමුවෙමු!
- සුභ පැතුම්!
- හෙට උදේ 8ට!
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අයිස්ක්‍රීම් හදනවද.
- තනියමද?
මම ඒක කරන්න කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලුවා.
වෘත්තිකයෙක්ද?
ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ අඩුවෙන් කන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා දවසකට එකක් විතරක් හදන්න කියලා.
ඒ නිසා මම වැඩිපුර කන්නේ නැහැ.
ඒක තවත් විසඳුමක්.
නමුත් ඔබට තවමත් හුයි සිගේ මිතුරා හමුවිය යුතුයි.
මේක තාවකාලික පියවරක් විතරයි කියලා මම බයයි, අනාගතයේදී ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක හොඳ අතට හැරෙනවා.
හොඳයි, ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා. උඩ තට්ටුවේ මිනිස්සු එයාලගේ ඒකකය අලුත්වැඩියා කරනවා.
මගේ කළු ලප දිහා බලන්න. මම දවස් කීපයකින් හොඳට නිදාගෙන නැහැ.
මේ ඔයාගේ ගෙදර, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මේක ඔයාගෙත් ගෙදර නේද?
මම මුලින්ම නාන්න යන්නම්.
පිරිමියෙක්ද ගැහැණුයෙක්ද?
මේ වෙලාවෙවත් යන්නෙ නැද්ද?
එයාලා එතන ජීවත් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඒක වෙන මොකක් හරි එකකින් ඔතන්නම්.
ඇයි?
තුවාලයක් මත ඔබට එය භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට මේක පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කොහොම හරි ඒක සනීප වෙන්න ළඟයි.
ඒක සුව වෙලා නම් ඇයි ඔයා තාමත් ඒකට බැන්ඩේජ් දාන්නේ?
ඒක තිබ්බ විදියටම ඔතන්න පුලුවන්ද?
ඔබට ඔබේ උමතු-අනිවාර්ය ප්‍රවණතා මත වැඩ කළ නොහැකිද?
සමහරවිට එය ඔබේ ආතතිය අඩු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබට දකුණු දුන්න විශාල කළ හැකිද?
ඔන්න එහෙනම්.
- දුව...
- අම්මා.
ඔයා ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
ජල නලකරු කොහෙද?
මෙතරම් කඩවසම් ජලනල කාර්මිකයෙක් එක් වරක් පමණක් පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
මට බොරු කියන්න එපා. එයා ආයෙත් ආවද?
අම්මේ, මොන ජලනල කාර්මිකයාද?
හේයි තාත්තේ, මගේ අම්මා බීලා.
ඔයාගේ තාත්තා, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා!
කමක් නෑ අම්මේ. ඉක්මනට ගිහින් මගේ තාත්තව බලාගන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද බොන්නේ...
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ ඇයි? මොනවද බලන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
හේයි, මම ගොඩක් කාලෙකින් ආවෙ නෑ.
මට ඒකට පුරුදු නෑ. මට නිදාගන්න බෑ.
මගේ ඇඳ යට සෙල්ලම් බල්ලෙක් ඉන්නවා. ඔයාට ඌව බදාගෙන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
දැන් පරක්කු වැඩියි. ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
- ගොඩක් රෑ වෙලා ඉන්න එපා.
- තේරුණා.
අපි යමු, දැන් නිදාගන්න.
ඔවුන් ලයිට් පවා නිවා දැමුවා.
ඒක නම් කාන්තාවක් නේද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
සු මූ එච්චර ලේසියෙන් කෙල්ලෙක්ව ගෙදර ගේන්නේ නෑ නේද?
අහ්, සමහරවිට නැතුව ඇති.
මම එයාගේ ගෙදරත් ගිහින් තියෙනවා.
ඉන්න, කොණ්ඩ පටිය?
කොණ්ඩා පටියේ හිමිකරුද?
ඒ කාන්තාවක්!
මම ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා කවුද කියලා හොයාගන්නම්!
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මම නිදාගන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥